مرحباً بك في M Power Clinical
Analytics، مركزك الرئيسي لتحويل بيانات
الأشعة إلى تحليلات قابلة للتنفيذ.
سواء كنت طبيباً أو إدارياً أو محللاً،
فإن M Power يساعدك في فهم الأداء بشكل
أفضل، وتحسين الجودة، ودعم اتخاذ
القرارات المستنيرة.
تجمع M Power Clinical Analytics أدوات
قوية تمكنك من البحث في تقارير الأشعة،
ومراقبة الجودة والتوافق، وتحليل الأداء
التشغيلي، واستخدام التحقق من صحة
الذكاء الاصطناعي للتكامل مع M Power.
استخدم إمكانيات البحث التحليلي في M
Power Clinical للعثور بسرعة على
المعلومات في تقارير الأشعة الخاصة بك.
يمكنك تحديد الاتجاهات وإجراء الأبحاث
والوصول إلى البيانات التي تحتاج إليها
لاتخاذ قرارات طبية واثقة.
يستخدم الذكاء الاصطناعي معالجة اللغة
الطبيعية لتشغيل فحوصات الجودة المدمجة
حتى تتمكن من اكتشاف المشكلات السريرية
أو المتعلقة بالتوثيق مبكراً وتحسين دقة
الإجراءات والتوافق.
يمكنك تتبع المقاييس الرئيسية مثل
الحجم، ووقت الإنجاز، والوقت،
والإنتاجية لمراقبة الإنتاجية والأداء.
كما تساعدك M Power Clinical Analytics
في تقييم مخرجات الذكاء الاصطناعي
والتحقق من صحتها من خلال مقارنتها
بالتقارير السريرية لضمان الدقة.
تدعم M Power Clinical Analytics
خوارزميات الذكاء الاصطناعي ويمكن
تمكينها لمؤسستك للمساعدة في مراجعة
البيانات.
باستخدام M Power Clinical Analytics،
ستتوفر لديك الفرصة لتحسين نتائج المريض
من خلال تحليلات أفضل.
تساعدك المقاييس في تعقب الأداء
التشغيلي ودعم عمل تحسين الجودة واتخاذ
قرارات أكثر استنارة عبر مؤسستك، كل ذلك
خلال الوصول إلى بياناتك بطريقة بسيطة
ومبسطة.
هل أنت مستعد للبدء؟ استكشف لوحات
المعلومات، وتفضل بإجراء بحثك الأول،
واكتشف كيف يمكن لـ M Power أن يدعم سير
عملك اليومي.